正确使用Controller
	1、controller不应该尝试做太多的事情，它应该仅仅包含单个视图所需要的业务逻辑。
	2、保持controller的简单性，常见方法是抽出那些不属于controller的工作到service中，在controller中通过依赖注入来使用这些service。

不需要在controller中做以下事情：
	1、任何类型的DOM操作：controller应该仅仅包含业务逻辑，如果任何表现层逻辑放到controller中，会大大影响应用逻辑的可测试性。angular为了自动操作DOM，提供的数据绑定。如果希望执行自定义的DOM操作，可以把表现逻辑抽取到directive中。
	2、Input formatting(输入格式化)：使用angular form controls代替。
	3、Output filtering(输出格式化过滤)：使用angular filters代替。
	4、执行无状态或有状态时、controller共享的代码：使用angular services或者factory代替。
	5、实例化或者管理其他组件的生命周期，例如创建一个服务实例。