什么是module？
	大部分应用都有一个主方法用来实例化，组织，启动应用。

	angularjs应用没有主方法，而是使用模块来声明应用应该如何启动。

	模块允许通过声明的方式来描述应用中的依赖关系，以及如何进行组装和启动。

Angular模块
	1、模块是组织业务的一个框框，在一个模块当中可以定义多个服务。当引入一个模块的时候，就可以使用这个模块提供的一种或者多种服务。

	2、AngularJS本身的一个默认模块叫做ng，它提供了$http，$scope等服务。

	3、服务只是模块提供的多种机制中的一种，其他的还有指令(directive)，过滤器(filter)，及其他配置信息。

	4、也可以在已有的模块中新定义一个服务；也可以先新定义一个模块，然后在该新模块中定义新的服务。

	5、服务是需要显式地声明依赖关系，让ng自动注入。

Module优点：
	1、启动过程是声明式的，更容易懂。
	2、在单元测试是不需要加载全部模块的，因此这种方式有助于写单元测试。
	3、可以在特定情况的测试中增加额外的模块，这些模块能更改配置，能帮助进行端对端的测试。
	4、第三方代码可以作为可复用的module打包到angular中。
	5、模块可以以任何先后或者并行的顺序加载(因为模块的执行本身是延迟的)。

定义模块：
	angular.module(name[,requires], configFn);
	name就是ng-app指定的app名字
	configFn会在模块初始化时执行，可以在里配置模块的服务。
